第一次記錄會
18番伊東泉　25秒81
18號伊東泉 25秒81
やった　泉現在第３位
漂亮 泉現在排第三
熊ちゃん　広島さんの次ですね
現在僅次於小熊和廣島
そこに食い込んでくるとはね
沒想到她能追這麼緊
さすがはL14期の期待の星
不愧是L14期的希望之星
訓練当初の各自の力を測るのと同時に
這次不只是測試大家訓練來的能力
実はここでの記録も　卒業認定に関わってくる
事實上這裡的成績還和畢業認證掛鉤
実技試験から半年たった段階での　自己研鑽と成長が試されるのだ
考驗的是實踐考試過去的這半年中 自己的鑽研與成長
入所までのこの１年
入營前的這一年
師匠のおかげで　ここまで来られた
多虧師父的幫助 我才走到了這裡
この先は　みんな学ぶことは一緒
今後大家學到的東西都一樣
どれだけ伸びるかは　自分しだい
能有多少成長還得看自己
注目してるって　久留米ちゃんが言ってくれたんだもん
久留米都說她在關注我了
頑張ろう
加油吧
すごいタイムじゃない
成績很厲害呀
うまく踏めたけど　あれが限界
實力都發揮出來了 但也是極限了
熊ちゃんにもうちょい迫りたかった
我還想再縮小一點和小熊的差距
いやいや　すごいって
不不 已經很厲害了
スポーツ経験なしの泉が
你沒有體育項目經驗
本格的に自転車始めて　まだ１年だよ
認真開始練自由車才剛剛一年
それでこれだけやれてるんだから
能做到這樣已經很厲害了
それを言うなら　熊ちゃんだって１年半じゃないの
這麼說的話 小熊也才練了一年半吧
私はスポーツ　いろいろやってたし
我練過不少項目的
19番富山薬子　27秒33
19號富山藥子 27秒33
熊ちゃんにはかなわないよ
真是比不過小熊
昨日測った200も500も
昨天測的200公尺和500公尺
今日の400も
還有今天的400公尺
Ｓ評価のタイムをクリアしてる
你全都拿到了S評價的成績
明日の2000もそうなら
明天的2000公尺也能拿到的話
ゴールデンキャップ獲得よね
就能拿到金帽子了
スピードと持久力に優れる候補生だけがかぶれる　幻の
只有兼具速度與耐力的優秀候補生 才能戴的傳奇帽子
まあ　一応はね
嗯 還行吧
20番平塚ナナ　24秒47
20號平塚奈奈 24秒47
に…　24秒？
24秒？
この種目も　断トツ１位
這個項目 她也是一騎絕塵
基準タイムはクリアしてるかもしれないけど
雖然我達到了標準成績
納得はいってないよ　私
但我還沒有滿足
いつも２番じゃ
總做第二名
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：卡米亞  ZZVV  24K鋼絲球  君恩共不回　校對：Ronny　後期：MIR
納得しないってこと
我無法接受
あの日知った「限界」は僕の躊躇い
那天我明白了 躊躇是我的「界限」
終わりの見えないこの路に挑むこと恐れて
害怕去挑戰這條沒有盡頭的路
それじゃずっとゴールへは辿り着けないと
就永遠也不能到達終點
握りしめたんだ　ブレーキじゃない
手中緊握著的不是剎車
未来へのチケットを
而是未來的車票
何回も犠牲にした「進みたい」ってEmotion
無數次投入 想要前進的執念
全身にリロードして　今　強く踏み込め
將全身緊繃 踩出強力一踏
光の射す方へ
向著光的方向
どんな向かい風でも　突き抜けてゆく
管他強風正勁 也要勇往直前
昨日の自分とか迷いとか全て蹴散らして
將昨日的自己與迷茫全都衝散
限界超えたスピードで　風向きさえ変えていけるよ
以超越極限的速度 連風向也將被我征服
そうさ　この世界　回すのは僕だ
沒錯 推動世界的正是我
認真決勝
一体全体どうなっとるのかね　熊本愛候補生は
熊本愛候補生究竟是怎麼回事
まったく信じられんよ
簡直難以置信
週に１度の休み
每週一次的寶貴休息
２週に１度の外出許可日なのに
兩週一次的寶貴外出機會
宿舎に残って練習したいなどと
她居然說想留在宿舍練習
熊ちゃん　強いうえに真面目ですからね
畢竟小熊 不僅實力強還認真
第１回の記録会から　ゴールデンキャップ取ったの
第一次的記錄會就拿到金帽子
立川さん以来らしいですよ
上次還是立川呢
マジ　憧れの人に続いてんじゃん
那不是追隨偶像的腳步了嗎
でも　やっぱりかえって悔しかったみたい
但是 她好像還是很不甘心
４種目　全部２位でしょう
她四個項目全是第二名吧
熊ちゃんはもちろんすごいんだけど
小熊自然是厲害
どれも平塚さんに差をつけられてたから
但每一項都被平塚拉開了差距
熊ちゃん　これ大切な…
小熊 這麼重要的…
ごめん　でも今の私にはまだ
抱歉 現在我還配不上它
あの人に勝たなきゃ
我必須要戰勝她
立川さんには認めてもらえない
不然立川不會認可我
走ってくる
我去跑兩圈
それからますます練習に打ち込むようになって
之後她練習越來越賣力
頑張りすぎじゃないかって　心配で
我都擔心她是不是太拼命了
そうだったんですか
原來是這樣
相手はヨーロッパ帰りの特待生なんだし
對方從歐洲回來 還是特別入學
まともに対抗してもねえ
確實沒辦法正面對抗吧
10か月で少しずつ差を詰めて
只要在這十個月裡逐漸縮小差距
いずれプロになって　追いつけばいいんだよ
等當了職業選手 再追上對方就好了嘛
うん　平塚さんは別格だもん
嗯 畢竟平塚和我們不是一個等級
自分のペースで頑張るしかないよ
還是得按照自己的節奏來
でも　熊ちゃんにとってはそうじゃないかも
但是 小熊可能不是這麼想的
今　負けたくないライバルだから
現在她就不想輸給對方
実力があるからこその悩み　ですね
因為她有實力 才會有這種煩惱吧
で　泉
所以 泉
その平塚ナナとの同部屋生活はどうなの
你和平塚奈奈的同宿舍生活怎麼樣了
少しは仲良くなった
關係處好了嗎
それがさ
這個嘛
まだ１回しか会話してなくて
我們只說過一次話
しかも　微妙な話で
而且內容有點微妙
伊東さん
伊東
レーパンはじか履き
賽車褲是貼身穿的
まさかレーパンはじか履きだったなんて
真沒想到是直接貼身穿的
知らなかったの
你居然不知道嗎
おばちゃん　そんなこと教えてくれなかったし
阿姨沒教過我啊
話したの　それだけ
你們就只說過這個嗎
親切じゃない
對你挺好的嘛
でもね　なんかオーラがあって
但是 她有種難以靠近的氣場
もっと仲良くなりたいとは思ってるんだけど
我想和她交好也沒辦法
でも　イラつくのよね
但是 還是很來氣吧
恋未に言われて　それとなく聞いてみたけど
戀未你跟我說之後 我隨口問了一下
平塚さん　向こうで特に変わった練習はしてこなかったみたいだよ
平塚才那邊似乎沒做過甚麼特殊訓練
当然　科学的トレーニングもやったけど
她說自己確實遵循了科學的訓練
基本はトラックでの走り込みだって
但基本都是在跑道上刷圈
それであの強さなんだから
這樣練就變得那麼強
やっぱり持って生まれたものが違うってことかねえ
果然是天生就和別人不一樣吧
ますますイラつくわね
更讓人來氣了
真面目でクールで基本に忠実
認真 冷峻 又踏實
帰国子女で特別選抜であっさりゴールデンキャップ
海歸 還是特別選拔 又輕鬆拿下金帽子
決めた
決定了
平塚ナナをライバルと認めて
我要以平塚奈奈為對手
私の全身全霊を懸けてギャフンと言わせてやる
竭盡全力讓她輸得啞口無言
ギャフン？
啞口無言？
出たよ
出現了
恋未の漫画フレーズ　昭和編
戀未的漫畫臺詞 昭和篇
ライバルが強ければ強いほど　主役は引き立つもの
對手越強大 越能襯托出主角
連載は始まったばかり
現在才剛開始連載
最後に勝つのは私よ
最後勝利的一定是我
ねえ　もうひとりのゴールデンキャップは　ギャフンと言わせなくていいの
那另一位金帽子呢 不用讓她輸得啞口無言嗎
熊本さん
就是熊本
高校トップが大学トップに張ろうなんて　４年早い
高中冠軍想要成為大學冠軍 還早了四年呢
とか言ってたじゃん
你那時候不是這麼說過嗎
記録会でうちら全敗だったけど
雖然這次記錄會我們全都輸了
熊本さんは…
熊本她…
熊本愛です
我是熊本愛
高校では　トップクラスのタイム出してるんだって
聽說你在高中 是最成績頂尖的選手
高校時代は高校時代です
高中已經是過去式了
同室になったのもご縁ですし
現在能分到一個寢室也是緣分
良かったら　いろいろ教えてください　先輩
可以的話 還請你們多多指教 前輩
私もよろしくお願いします　先輩
我也是 請多指教 前輩
か…　かまわないわよ
可… 可以哦
先輩　よろしくお願いします
前輩 請多指教
お願いします
拜託了
こちらこそ
彼此彼此
とにかく　打倒平塚ナナよ
總之 我要打倒平塚奈奈
L14期の真のエースが誰なのか　いずれ思い知らせてやるわ
我早晚會讓她知道 到底誰才是L14期真正的王牌
恋未のほうがなんか悪役っぽいんだよなあ
總感覺戀未更像是反派
我に栄光
榮光在我
何が帰国子女じゃ
甚麼海歸啊
そうなの
是這樣嗎
覚悟しなさい　平塚ナナ
做好準備吧 平塚奈奈
まんま
當然
休むときは休まないと
該休息的時候不休息
筋肉が回復しないぞ
肌肉可沒辦法恢復
努力は大切だが　ムリはするなよ
努力固然重要 但不要勉強
ありがとうございます
謝謝您
私に弟子入りをしたい？
你想成為我的徒弟？
はい　世界選手権を見て　立川選手に憧れて
是的 看過世界錦標賽後 我一直憧憬著立川選手
今年　養成所を受けようと思ってます
今年我打算報考訓練營
弟子入りは受け入れてないのも知ってます
我知道您目前不收弟子
でも…
但是…
ご迷惑はおかけしませんので
我不會給您添麻煩的
高校選抜勝った　熊本愛さんよね
你是高中選拔的冠軍 熊本愛對吧
地元九州なのに　久留米選手じゃないの
明明老家是九州的 卻不選擇久留米選手嗎
久留米選手も好きですが
我當然也喜歡久留米選手
自分は　立川選手の緻密な強さに憧れてます
但我更憧憬您堅韌的毅力
あなたの言うとおり　私は弟子を取る気はない
就像你說的 我確實不打算收弟子
まだ自分のことで精いっぱいだから
畢竟現在自己都忙不過來
でも　あなたがこの先　競輪の世界で努力を続けるなら
但如果你想在競輪的世界不斷努力
私にも　何か伝えられることがあるかもしれない
或許我也有一些能夠告訴你的東西
自転車はどこまでいっても奥が深い
自由車的方方面面都很深奧
自分に負けず　頑張って
不要輸給自己 加油
はい
是
来てるね　麗夢の推し
你看好的姑娘來了呢
せっかくの休みに
難得的休息日
ナショナルチームの練習見に来るなんて
竟然還來看國家隊的訓練
物好きというか
真是好奇心旺盛啊
彼女の実力なら
以她的實力
望めば　いずれここで走ることになる
只要她想 早晚會來到這裡
下見ってとこでしょう
也算是事先調查吧
相変わらず期待値マックス
你還是對她充滿期待啊
まあ　ぶっちぎりでゴールデンキャップ取ったし
畢竟她是以絕對優勢獲得金帽子
連盟も　一宮のねえさんも放っとかないか
聯盟和一宮姐也不想錯過她吧
強化指定の枠は今余裕があるし
強化選手的名額還有空缺
早いうちに　動きがあるかもって
說不定很快就有動作了
今年豊作だもんね
今年也是大豐收啊
うちの泉っちもなかなかやるし
我們的小泉也挺能幹嘛
もうひとりのゴールデンキャップちゃんだって　相当でしょう
另一位金帽子選手 也不簡單吧
うん　彼女も逸材
嗯 她也很優秀
ただ　まだ少し早いかな
不過現在還為時尚早
将来楽しみだけど
將來值得期待
結構結構
挺好挺好
世界選手権　女子個人スプリント２連覇
世界錦標賽 女子個人爭先賽兩連冠
久留米美虹
同じく女子個人パシュート２連覇
同樣女子個人追逐賽兩連冠
立川麗夢
歴史に名を刻む２人の女王は
名留歷史的兩位女王
女子競輪において宿命のライバルであり
既是女子競輪的宿命對手
養成所同期の親友でもある
也是訓練營同期的好友
そういうの　やっぱり憧れる
這樣的關係 真令人嚮往
私もいつか…
總有一天我也要…
はい　続けてあと３本
好 接下來還有3圈
はい
是
第２回の記録会は９月にある
第二次記錄會在9月份
まだ先だと思ってると　あっという間だぞ
別以為時間還長 一轉眼就到了
他人と比べなくていいから
不必與別人比較
自己ベストを目指せ
以個人記錄為目標
毎日の積み重ねだぞ
關鍵在於日復一日努力
熊ちゃん　お疲れさまです
小熊 辛苦了
ありがとう
謝謝
上々ですね
狀態不錯啊
悪くない
還可以
やっぱり努力は　練習はウソをつかない
果然努力和練習不會說謊
なんか早いね
時間過得真快啊
ここに来てもうひと月半だよ
一轉眼來這已經一個半月了
こんなに自転車　乗りまくる日が来るなんて思わなかった
從沒想過會像現在這樣一個勁騎車
それなりに覚悟してきたけど
雖然也做好了心理準備
やっぱり想像以上
但還是超出想像
自転車だけが濃縮された　密度の濃い時間を生きてるっていうか
感覺每天都被自由車佔滿 可以說是繁忙且充實吧
なんか分かる
我懂這種感覺
おばちゃんとの特訓もキツかったけど
阿姨的特訓雖然也很辛苦
ここまで１日中自転車だけってことはなかったもん
但還從沒像這樣 一天到晚都在練習騎車
熊ちゃんでもキツイなら
小熊都覺得很辛苦的話
私がキツくて当然だよね
我會這麼想也是當然的
でも　頑張んないと
但是我必須要努力
後悔してない
你後悔嗎
なんで
為甚麼
あのとき　私が言いださなかったら
那時候要不是我提起這事的話
みんな競輪選手　目指してなかったでしょう
大家也都不會要成為競輪選手吧
特に泉は　最後まで慎重だったじゃん
尤其是你 一直慎重考慮到了最後
大学行くとか　ほかの道もあったのに
你本來可以去考大學 選擇不同的人生
まあ　悩んだのは事実だよ
我確實猶豫過很久
スポーツで生きてこうなんて考えたこともなかったし
之前也從沒想過會從事體育運動
今だから話すけど
事到如今我也直說了
みんなノリでつきあってるだけかなって
那時我還以為大家只是頭腦一熱呢
私も　結局ひとりになっちゃうかなとは思ってたんだ
我也是 還在想最後會不會只剩下我自己
でも　泉がはっきり目指すって決めてくれて
但是 你下定了決心成為競輪選手
確信が持てた
這給了我信心
５人で競輪選手になってる未来が　パッて見えたの
讓我一下就看到了 我們五個人都成為競輪選手的未來
ミコちゃんたちも本気なのは分かってたけど
雖然我也知道巫子她們是認真的
泉がいてこそなんだ
但這都多虧有你在
いつか私と泉で　立川さんと久留米さんみたいになりたい
我希望有一天 你我能成為立川和久留米那樣
いやそれ　熊ちゃんはともかく…
小熊大概做得到 但我…
できるよ
你可以的
私は見えてる
我有預感
最初に会った日　あんな早く着いて驚いたもん
在第一次見到你那天 我就很驚訝你到得那麼快
記録会でも証明された
記錄會的成績也是證據
泉の潜在能力はすごい
你的潛力很大
久留米さんの言ったとおりだよ
就和久留米說的一樣
だから私は　立川さんに認められたい
所以我想被立川認可
それでやっと　泉に並べるから
那樣就能和你並駕齊驅
いやいや　それ理屈おかしくない
不對不對 這個理由有些奇怪吧
おかしくないよ
一點也不奇怪
泉が久留米さんに推されてるなら
既然你被久留米所看好
私だって立川さんに推されたい
那我也希望能夠入立川的眼
あの人よりやれるって
證明我比那個人更強
そして　泉たちを引っ張っていきたいんだ
而且 我想帶領著你們前進
この道に誘った責任もあるもん
我把你們引上這條路 就要負責
泉やみんなを　もっと引き上げるために
為了能帶領大家更進一步
私ももっと頑張って　目標になりたい
我也要更加努力 成為你們的目標
熊ちゃん　ありがとう
小熊 謝謝你
ついてくよ　私たち
我們會跟緊你的
責任なんて取らなくていいけど
不用有那麼大的負擔
置いてかれないようにする
我們也會跟在你後面的
なんか話　弾んでるね
在聊甚麼呢 這麼開心
泉ちゃんの好きなチョコ　ありますよ
今天有泉你最愛吃的巧克力
ありがとう
謝謝
あっちに
不過我沒拿
なんかさ
我和你說
さっき教官たちが話してたの　ちょっと聞いたんだけど
剛才教官們在那邊聊天 我有聽到一點
久留米さんたちナショナルチーム　今週も屋内競輪場来てるみたいよ
久留米在的國家隊 這週好像也來了室內競輪場
パリのおっきなレース近いから
因為馬上就是巴黎的大賽
国内最終合宿ってやつね
也就是在國內的最後一次集訓
競輪選手になりたいのはもちろんですが
成為競輪選手自然是我們的目標
そういう所に選ばれて
但要是能被選中參加那種大賽
世界中の選手と走るのも楽しそうですね
和全世界的選手們比賽也很有趣呢
あのとき久留米ちゃんと立川さんの勝った世界選手権
那時候久留米和立川贏下的世錦賽
今でも思い出す
我現在都還記得
すっごい盛り上がった
真的是心潮澎湃
あれがなきゃ　私たち会ってないものね
要不是那場比賽 我們也不會相遇吧
ここにもいないしね
也就不會來這裡了
私もそう
我也一樣
私も　あれを見たから　競輪を目指した
我也是在看過那場比賽後 才把競輪當作目標
私の憧れ
我想像她們一樣
よし
就是這樣
びっくりしました
真是意外
キャラ独特すぎない
太特立獨行了吧
まあ　いつもあんな感じで
不過 她一直都是那樣吧
本日　日本サイクルスポーツ連盟の厚意により
今日承蒙日本自由車運動聯盟的好意
今期の女子強化指定選手の特別セレクションを
本期女子強化培訓的特別選拔
諸君ら候補生を対象に行うこととなった
將面相各位候補生進行
対象者は　第１回の記録会で上位の成績を収めた
參選選手為第一次測評中成績優異者
平塚
熊本
広島
廣島
前橋
伊東
玉野　防府
玉野 防府
以上７名だ
以上7人
直ちにKRA250に集合
馬上到KRA250處集合
セレクションには　女子ナショナルチーム監督の一宮
這次選拔 女子國家隊教練一宮
代表の久留米・立川も同席する
還有選手久留米和立川都會出席
あとの者は　見学でも　自主練習でもかまわない
其餘人員可以旁觀學習 也可以自由練習
以上だ
我說完了
セレクションはレース形式だ
選拔以比賽形式進行
経験の浅い者は　ムリせず辞退していいからな
經驗不足者可以選擇退出 不用勉強
以上
就這些
やったじゃん　セレクションだって
幹得漂亮 你也能參加
強化指定ということは
如果能通過這個選拔
選ばれれば　ナショナルチームの候補入りですよ
就等於進入了國家隊的候補
なんで　私が
為甚麼有我
経験浅いよ　レースしたことないよ
經驗也不夠 也沒參加過比賽
どうするの　やるの
你甚麼打算 要參加嗎
当たり前
這還用說
レース形式の練習も　お父さんの指導で何度もやってるもん
比賽形式的練習 我老爸教過我很多次了
お父さんに感謝じゃん
那得好好感謝你爸爸
確かに
確實
すごいね　熊ちゃん
你真厲害呀 小熊
強化指定だって
有機會成為強化培訓選手
やってやる
我會好好表現的
悪いな　本当は全員にチャンスをやりたいんだが
抱歉 原本想給所有人一個機會
分かってます
我能理解
今年の候補生もみんな頑張ってる
今年的候補生也都很努力
励みになるといいんだが
希望這次選拔能激勵她們
何度も言うが
我再重複一遍
まだ養成所ではレース形式の練習はしていない
你們在訓練營還沒有過比賽形式的練習
経験のある者も多いが
雖然有過比賽經歷的人也很多
決してムリな乗り方はするなよ
但千萬不要勉強自己
いいな
聽到了嗎
はい
是
先頭誘導員はなし
這次比賽沒有破風手
３周　750メートルのレースだ
三圈共計750公尺
見て　本当に来てる　久留米さんたち
快看 久留米她們真的來了
これは熊ちゃんも泉さんも張り切っちゃいますね
這下小熊跟泉應該幹勁十足了
熊ちゃんは自信あるみたいだけど
小熊看起來很有自信
泉ちゃんは大丈夫かな
但泉真的沒問題嗎
さっき３回もトイレ行ってたしね
她剛才緊張到去了三次廁所
やっぱ場違いすぎる
果然我不應該參加比賽
なんで辞退しなかったんだろう　私
為甚麼我剛才沒有退出啊
とにかく　ビリでもいいから
倒數第一名也沒有關係
せめて平塚さんや熊ちゃんたちの邪魔だけはしないように
至少不要妨礙到平塚和小熊她們
落ち着いて
冷靜點
熊ちゃん　行った
小熊衝出去了
自力？
自己衝？
誘導なしなのに
明明沒有破風手
でも
但是
これだけ離せば関係ないです
離這麼遠就沒關係了
２番手にも同じだけ風圧が来ます
第二名也要承受同樣的風阻
平塚ナナに勝つにはこれしかない
只有這樣才能戰勝平塚奈奈
勝ちたいのはみんな同じ
大家都一樣想贏
ほかのみんなを壁に使えば　外を回せる
只要利用其他人擋風 我就能繞到外圍去
やるね　さすがゴールデンキャップ
真有一手呢 不愧是金帽子
でも　このペースじゃ…
但按照這個節奏的話…
そう思わせるのがねらいっしょ
她的目的就是讓別人也這樣認為吧
熊ちゃん　すごい
小熊真厲害
このペースだと　追っていいのか分からなくて
這個節奏下 到底要不要追上去
みんな混乱してる
大家都亂了節奏
後ろには平塚さんがいるから
因為後面還有平塚
ヘタに仕掛けられないし
也不敢貿然追擊
こんな不利な位置
這位置太不利了
でも　今後ろを行かせたら　勝ち目なくなる
但如果給後面讓路 我就完全沒有勝算了
悪い　幸梅　風よけ頼んだ
抱歉 幸梅 就拜託你擋風了
でも　仕掛けどころが
找不到合適的時機
もう　こういうときどうすればいいの　お父さん
這種時候該怎麼辦啊 爸爸
誘導車がいないからこそ
正因為沒有破風手
負けない
我不會輸
後ろ　来てる
後面追上來了
熊ちゃん
小熊
勝負ですわ
一決勝負吧
平塚ナナが来る前に
在平塚奈奈上來之前
行くなら私だって
既然這樣我也要加速
前はもうおつりがない
前面沒人擋我的路了
勝てる
能贏
平塚さん　まだ行かない
平塚還不行動嗎
まだある
還有勝算
さっすがは麗夢の推し　完成度が違う
不愧是麗夢的主推 水平完全不同
楽しみでしょう
你也很期待吧
やっぱ私の予言　当たるんでない
我的預言果然沒錯吧
うちらいずれ　この子たちに負けるよ
這些孩子總有一天會戰勝我們
そうね
是啊
練習あるのみかな
只能多練習了
まだ脚があったなんて
她居然還有餘力
一瞬仕掛けが遅れてたら　あるいは…
加速的時機若是稍有遲疑 或許…
おめでとう　平塚さん
恭喜你 平塚
スタート前　緊張ほぐしてくれてありがとう
謝謝你比賽前幫我舒緩緊張
やっぱ平塚さんは別格だね
你果然跟別人不是一個等級
しっかり見学させてもらいました
令我受益匪淺
ありがとう
謝謝你
私…
我…
あなたのこと　好きじゃないかも
可能不是很喜歡你
続いては自転車です
接下來是自由車相關新聞
２人の世界女王　久留米美虹選手と立川麗夢選手を擁する
坐擁兩位世界女王 久留米美虹與立川麗夢的
女子ナショナルチームの国内最終合宿が…
女子國家隊在國內的最終集訓…
平塚さん　強化指定か
平塚被選中了啊
特別に今の合宿練習にも参加してるんでしょう
她還特地參加了這次集訓吧
養成所のカリキュラムだけでも大変なのに
光是訓練營的課程就已經很辛苦了
やっぱすごいわ　彼女
她果然很厲害啊
大丈夫かな　恋未
戀未她沒問題嗎
ちゃんとギャフンと言わせられるのかねえ
還能讓平塚輸得啞口無言嗎
うちらも頑張んないとね
我們也要好好努力了
ねえ　伊東ちゃん
伊東
お菓子開けるけど　一緒にどう
我們準備吃零食了 你要一起來嗎
た…　食べます　もらいます
我… 我要吃 給我一些
ちょうど小腹がすいたところで
剛好肚子有點餓
奇跡がいつか起こるなんて
奇蹟終有一天會發生
どこかでいつも願っていた
我總是抱著這種期待
自分を許す甘さは
其實對自己的放縱
自分に返ると知った
終究會自作自受
追い詰めるような時間は有限
有限的時間緊追在身後
問いかけてくるよ　—これでいいの？
質問著我 這樣真的好嗎？
足りないものを数える自分に
糾結於不足之處的自己
もうさよなら
已經不需要了
うつむいて　走ったのは
之所以低著頭前進
強く踏み出すためさ
是為了步伐更加有力
Override!
臨界点いま越えて音さえも消える瞬間
超越臨界點 聲音消失的瞬間
疾くなる鼓動　感じたんだ
我感受到心跳越來越快
覚悟決めたよもう　希望をただ燃やすだけ
我已下定決心 只需讓希望燃起
前へ　そして前へ　もう戻れない
前進 不斷前進 已經沒有回頭路
ホームの白線切るまで
直到衝過終點線
勝利掴むまで
拿下勝利為止
One pedal for victory
たどり着くまで
抵達目標之前
踏み込み続けてく
我會不斷地踩下去
次回　『リンカイ！』
下集《RINKAI!》
平塚ナナの言葉に打ち砕かれる　伊東なんちゃら
被平塚奈奈的話語擊潰的某伊東
そのとき　ライバル広島恋未がほえた
這時 身為對手的廣島戀未咆哮道
見てなさい　次こそ…
等著瞧吧 下次一定…
恋未　恋未
戀未 戀未
悔しい気持ちには同意するけど
雖然我很同情你的悔恨
うん　言葉のチョイスがめっちゃ悪役
嗯 措辭真的太像反派了